# information diffusion visualization
## RumorLens: Interactive Analysis and Validation of Suspected Rumors on Social Media

主要贡献：
对先前仅用人工以及人机共同协作来辟除谣言的方式做了改进，团队利用将有关谣言的产生地域、谣言数量随时间的变化等诸多数据，结合相关领域专家对需要考虑的疑似谣言的信息传播特性的建议，进行可视化设计，做了一个交互式可视化系统——Rumorlens，将数据转化为智能直观的choropleth图等，使社交媒体平台管理员可以仅移动一下鼠标就可以得知疑似谣言的信息传播数据，从而提高专家判断疑似谣言的信息是否是谣言的效率，将谣言对公众的危害降低。

创新：
1、方法创新
将有关谣言传播的人文社科领域的研究与自然科学的可视化技术和数据处理技术结合，是有关疑似谣言的信息传播分析更加科学可靠。
2、系统创新
综合专家建议和疑似谣言信息的特征，设计了三个不同层次的视图，从各个方面解析疑似谣言的信息传播
3、可视化技术创新
利用颜色、大小等元素来表现信息的各类特征，并通过移动鼠标使信息更加详细，对媒介平台的管理员更加友好

## Visualization Study on the Structure of Visual Communication by Network Technology

主要内容：
文章围绕视觉传播的结构可视化展开。首先介绍社会网络分析算法，然后阐述如何从社会网络角度设计视觉传播结构，包括结构设计、特征提取和传播策略。接着通过实验测试社会网络中重要特征，最后得出结论并提出未来研究方向，强调结构可视化对信息传播和理解的重要性以及对社会网络交流合作的意义

创新：
1、视角新
从社会网络视角提出视觉传播结构可视化的方法，结合网络分析和可视化技术
2、考虑全面
综合考虑多种因素进行视觉传播结构设计，包括用户体验、不同的可视化技术和交互设计等
## Internet-based New Media in Information Visualization

主要内容：
随着移动无线互联网的快速发展，信息时代的到来改变了我们的思维和交流方式，社交媒体的普及促使我们生活在一个持续学习和分享的文化中。信息的涌入和收集需要控制和应用，这促使信息传播手段发生变革。人类视觉系统具有惊人的处理功能，信息可视化使我们能够快速有效地洞察和理解信息传播。本文旨在研究基于互联网的新媒体在信息可视化中的应用。通过分析传统媒体信息可视化设计的不足、新媒体的发展特点以及新媒体在信息可视化设计中的优势，对某城市居民进行新媒体信息可视化问卷调查，以了解该城市居民对新媒体信息可视化的认知情况。调查结果表明新媒体信息可视化具有广泛的应用。居民最了解的是新媒体图表，占24.5%；其次是数据新闻和信息网站，分别占20%和19.5%；居民最不了解的是交互设计，了解的人数仅占10%

创新：
1、实验方法新
利用调查问卷的方法对居民进行新媒体可视化问卷调查
2、利用对比
对比了新媒体和传统媒体在可视化设计和传播方面的差异
3、想法新
提出了新媒体在信息可视化设计中的多种创新优势，如多种传播形式融合和整合媒体传播等

## OpinionFlow: Visual Analysis of Opinion Diffusion on Social Media

主要内容：
分析和探索社交媒体上公众意见的扩散对于政府和商业智能等许多应用非常重要。然而，社交媒体上公众意见的快速传播和高度多样性对有效分析意见扩散构成了巨大挑战。本文介绍了一种名为OpinionFlow的视觉分析系统，使分析师能够检测意见传播模式并获取见解。受信息扩散模型和选择性暴露理论的启发，我们开发了一个意见扩散模型来近似Twitter用户之间的意见传播。相应地，我们设计了一种意见流可视化，在一个视图中结合Sankey图和定制的密度图来直观地传达许多用户之间的意见扩散。使用堆叠树允许分析师在不同层次上选择感兴趣的主题。堆叠树与意见流可视化同步，以帮助用户检查和比较跨主题的扩散模式。在Twitter数据上的实验和案例研究证明了OpinionFlow的有效性和可用性。

创新：
1、考虑全面
考录到用户意见差异、用户影响力等因素，使模型更加真实全面
2、可视化方法创新
Opinion Flow将多种类图相结合，对传播的分析展现更加全面

## PROBER A System for Real-time Propaganda

主要内容：
基于社交媒体时常用于传播有害内容的现状，团队提出了PROBER系统，用于社交媒体和网络数据流中的宣传行为分析，帮助机构做出针对有关传播的有害内容的决策的管理。

创新：
1、模型构建新
采用各种模型及函数，用于检测句中传播技术
2、可视化方法新
利用创新的仪表盘等各种图表，使数据更全面